[문제 설명]
 축구 경기장 티켓 예매에 드는 시간을 구하려고 합니다.
 arr 는 티켓 예매를 위해 줄을 선 그룹을 나타내며, 각 요소는 그룹의 인원입니다.
 티켓 예매에 드는 시간 t가 주어질 때, 각 그룹의 대표는 t * 2초가 걸리고 나머지 그룹원은 각 t초가 걸립니다.
 이때 축구 경기장 티켓 예매에 드는 시간을 구하는 함수, solution을 완성해주세요.

 예를 들어 arr [3, 2, 1, 5], t = 1 가 있을 때,
 첫 번째 그룹의 티켓 예매에 드는 시간은 대표 1명은 2초, 그룹원 2명은 2초가 걸려서 총 4초 걸립니다.
 두 번째 그룹의 티켓 예매에 드는 시간은 대표 1명은 2초, 그룹원 1명은 1초가 걸려서 총 3초 걸립니다.
 세 번째 그룹의 티켓 예매에 드는 시간은 대표 1명은 2초가 걸려서 총 2초 걸립니다.
 네 번째 그룹의 티켓 예매에 드는 시간은 대표 1명은 2초, 그룹원 4명은 4초가 걸려서 총 6초 걸립니다.

 티켓 예매에 드는 시간은 총 15초 입니다.


[제한 사항]
 - 각 그룹의 대표는 1명이고, 나머지는 그룹원입니다.


[입력 형식]
 - arr는 길이가 1 이상 100 이하의 정수 배열입니다.
 - arr의 요소는 1 이상 100 이하인 정수입니다.
 - t는 1 이상 10 이하인 정수입니다.


[출력 형식]
 - 티켓 예매에 드는 시간을 구합니다.
